# 第二卷 盗仙草 第二百九十五章 雕像 - 百炼成仙小说 - 一七小说

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

轰的一下，那已经所剩不多的紫雾又死灰复燃的大涨了不少，原本只有脸盆大小，现在却一下子扩大到了数丈方圆，并且急速旋转了起来。

林轩的眉宇间浮现出一层阴霾，但却虽惊不乱，体内法力流转，从指间激射出来的剑气又强了三分。

嗤噗……

这一次剑气却如同泥牛入海，那紫雾的旋转越来越快，不消半盏茶的功夫，一个巨大的漩涡就出现在了眼前。

“这是什么？”

林轩脑海中刚刚转过这个念头，从那漩涡之中，就飞射出一片迷雾，迅捷以极的将林轩包住。

同时，一股可怕的巨力将他往漩涡中拉扯。

林轩如今实力不弱，已经是凝丹期的高阶修真者，可在这股巨力下，仅仅坚持了数秒，就被吸进去了。

“少主！”

叶青城大惊失色，然而以他的修为根本就来不及援手，柳君豪的眼中流露出一丝喜色，而田小剑则表情淡然，看不出心中在想什么。

然而有一点是相同的，这上古禁制的神妙让几人大大震撼，林轩已经完了，自己又该怎么办？

就在三人各怀鬼胎的时候，那妖修莫莽却突然有了出人意料的动作，浑身黑芒一闪，化为一道遁光，自己撞进了那漩涡里面。

叶柳两个老狐狸一呆，田小剑的眼睛则亮了起来，看着那不断缩小的漩涡，眼底隐隐有一丝挣扎之色，难道……

做为极魔洞少主，他也是拿得起放得下的人物，略一踌躇，同样化为黑色的遁光，飞向漩涡。

可惜晚了……

那漩涡已经缩小到仅有一个海碗大小，田小剑脸上戾气浮现，肩头一抖，无数鬼雾狂涌而出，化为两只巨大的鬼爪，分别抓住漩涡的边缘，用力向两边一掰。

刺啦，漩涡被硬生生扩大到脸盆那么大，田小剑大喜之下，毫不犹豫的没入到了其中啊！

数秒后，漩涡消失，巨坑又恢复了平静，头顶的护罩也搜的一下撤去了。

叶青城的脸色阴晴不定，此刻就只剩下了他与柳君豪两人，两个家主对视一眼，他们的反应虽然不及田小剑，但对于刚才那古怪之极的漩涡，隐隐也猜到了一点，脸上不由得露出懊恼之极的神色。

不过目光一转，看着躺在地上的数万晶石，眼中又流露出一丝贪婪。


---

**第二卷 盗仙草 第二百九十五章 雕像 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

“柳兄，看来这次寻宝之旅我俩是要空手而归了。”

“叶兄说哪里话，你的那位表弟不是进入了漩涡吗，而且我看他的手段是颇为不凡啊！”柳君豪冷哼一声，说到“表弟”两字更是故意加重了语气，讥讽之意显露无疑。

“呵呵，彼此彼此，你那外侄虽然晚了一步，但不也跟进去了吗？”叶青城针锋相对的讽刺。

到了此时此刻，两个老狐狸自然心中清楚，林轩和田小剑肯定是对方请来的帮手无疑了。

又唇枪舌剑了几句，两人都属于脸皮极厚的那种，难分胜负。

柳君豪一声轻咳：“好了，叶兄，逞口舌之利没有用处，这次寻宝之旅虽然夭折，但好在这里的晶石还有很多，我们平分如何？”

“好，就依柳兄所言了。”叶青城考虑了一下，也微笑点头，毕竟两人实力半斤八两，想要独吞，都有不小的难度。

两个老狐狸握手言和，柳君豪正欲说些什么，却张口结舌，脸露恐惧之色。

“柳兄，怎么了？”

叶青城一愣，愕然回头，手却在储物袋上一拍，同时人也如强弓所发的箭矢，猛然倒射出去。

嘭，他前方的一块巨石，被对方的鬼头刀击成了粉末，而那火红色的飞叉，也同样向着对手杀过去了。

“卑鄙！”

“无耻！”

两个老狐狸同声大骂，既然已经撕破脸皮，自然不用再遮遮掩掩了，全力驱使法宝，像对方杀去。

从一开始，两人就没有与对方握手言和的想法，一来，自然是贪婪驱使，杀了对方，就能独吞宝藏，二来，则是两个家族恩怨缠绵，叶家和柳家虽然没有深仇大恨，可却为青叶山地区的霸权争斗了数百年。

对方不仅是敌对家族的首领，同时也是顶梁柱，如果那在这里将他杀了，那么对于本家族的好处，是不言而喻的……

虽然仅有这两个理由，但却已经足够，叶青城和柳君豪双眼血红，陷入了你死我活的争斗之中。

再说林轩，被吸入了漩涡里面，虽然心中一惊，但却并不慌乱，体内法力流转，已将九天玄珠祭祀了起来，随时准备应付可能出现的危险。

然而什么也没有出现，仅仅是感觉浑身一轻，眼前白茫茫一片，然后天旋地转。


---

**第二卷 盗仙草 第二百九十五章 雕像 - 百炼成仙小说 - 一七小说**

【百炼成仙】小说免费阅读，请收藏 一七小说【1qxs.com】

这感觉……

林轩心中一动，隐隐猜到了一点。

很快，那些不适的感觉都消失得无影无踪，林轩放出神识，开始在周围搜索。

果然不出所料，那紫色的漩涡并非上古的禁制，而是类似于传送阵的一种。

此刻他身在一巨大的岩洞之中，刚才那个巨坑已经面积十分惊人，然而此刻的洞穴还要大上一圈。

林轩自然是先查看有没有危险。

结果神识返回来的信息让他脸上古怪的表情一现。

初一看，似乎没有什么不妥，然而在这洞穴之中，居然有许多石头的雕像。

原本，这并不不算什么稀奇之物，以林轩的城府，更不会大惊小怪，可这些雕像，着实有些……

林轩迈步上前，来到一尊雕像的前面。

高大约有两米，粗一看，似乎是一相貌威武的大汉，可他不仅额头上有第三只眼睛，头顶上还有半尺长的独角。

妖族！

而且至少是四级化形期的怪物。

林轩的瞳孔微微收缩。

而在左前方的另外一尊雕像，则是一美丽女修的模样，可引人注意的是，她的背后，同样生有一对翅膀。

除了他们，里面还有不少化形期的妖族，可如果仅仅是这样，林轩并不会吃惊成这副模样。

真正让他感到不能理解的是，里面同样有不少人类修士的雕像，虽然仅仅是雕像，可看一个个气宇不凡的样子，林轩猜测，这些家伙，恐怕也是元婴期的老怪了。

如此之类的雕像，居然有十七尊之多，林轩站在原地，陷入了沉默。

这真的仅仅是一个废矿么？

为什么人类和妖族的雕像会共存在一起，此地还隐藏着什么秘密……

PS：说好今天努力，结果还是只更新了两章，理由我不解释了，是小弟的错（抱头，请打）唉，生活总能遇到意外，但请大家放心，我一定会想办法尽快努力提速的。
